---
title: Управление итерациями в проектах (бета-версия)
intro: Вы можете создавать итерации для планирования предстоящих работ и группирования элементов.
allowTitleToDifferFromFilename: true
miniTocMaxHeadingLevel: 2
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
topics:
- Projects
- Organizations
ms.openlocfilehash: e64eb3e29efe513578984bc0c198ac8743803287
ms.sourcegitcommit: 95e6f3d3aba8c637a3f72b571a6beacaa38d367f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2022
ms.locfileid: "147067573"
---
{% data reusables.projects.projects-beta %}

## <a name="about-iterations"></a>Сведения об итерациях

Можно создать поле итерации для связывания элементов с определенными повторяющимися блоками времени. Итерации можно задать в любое время, они могут включать перерывы и их можно изменять по отдельности для изменения имени и диапазона дат. С помощью проектов можно выполнять группировку по итерации, чтобы визуализировать баланс предстоящей работы, использовать фильтры для фокуса на одной итерации и выполнять сортировку по итерации.

При первом создании поля итерации автоматически создаются три итерации.  Вы можете добавить дополнительные итерации и внести другие изменения на страницу параметров проекта.

![Снимок экрана: параметры поля итерации](/assets/images/help/issues/iterations-example.png)

## <a name="creating-an-iteration-field"></a>Создание поля итерации

Для создания поля итерации можно использовать палитру команд или интерфейс проекта.

1. {% data reusables.projects.open-command-palette %} Начните вводить любую часть фразы "Создать новое поле". Когда команда "Создать новое поле" появится в палитре команд, выберите ее.

   Также можно щелкнуть значок {% octicon "plus" aria-label="the plus icon" %} в крайнем справа заголовке полей. Появится раскрывающееся меню с полями проекта. Щелкните **Создать поле**.
1. Введите имя нового поля итерации в текстовом поле.
1. Ниже щелкните раскрывающееся меню и выберите вариант **Итерация**.
1. (Необязательно) Если вы хотите установить другую начальную дату вместо предложенного по умолчанию текущего дня, щелкните раскрывающийся список календаря рядом с кнопкой "Дата начала" и выберите новую начальную дату.
2. Чтобы изменить длительность каждой итерации, введите новое значение, а затем щелкните раскрывающийся список и выберите единицы измерения: **дни** или **недели**.
3. Щелкните "**Сохранить и создать**".
  
## <a name="adding-new-iterations"></a>Добавление новых итераций

{% data reusables.projects.project-settings %}
1. Щелкните имя поля итерации, которое вы хотите настроить.
1. Чтобы добавить новую итерацию той же длительности, щелкните **Add iteration** (Добавить итерацию).
1. При необходимости, чтобы настроить длительность новой итерации и при запуске, щелкните {% octicon "triangle-down" aria-label="The triangle icon" %} рядом с пунктом "Добавить итерацию", выберите начальную дату и длительность и нажмите кнопку **Добавить**.
1. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

## <a name="editing-an-iteration"></a>Редактирование итерации

Вы можете изменять итерации в параметрах проекта. Вы также можете получить доступ к параметрам поля итерации, щелкнув {% octicon "triangle-down" aria-label="The triangle icon" %} в заголовке таблицы для поля и нажав кнопку **Изменить значения**.

{% data reusables.projects.project-settings %}
1. Щелкните имя поля итерации, которое вы хотите настроить.
1. Чтобы изменить имя итерации, щелкните имя и начните вводить текст.
1. Чтобы изменить дату или длительность итерации, щелкните дату, чтобы открыть календарь. Щелкните день начала, затем — день окончания и нажмите кнопку **Применить**.
1. При необходимости, чтобы удалить итерацию, щелкните {% octicon "trash" aria-label="The trash icon" %}.
1. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.

## <a name="inserting-a-break"></a>Вставка перерыва

Вы можете добавлять в итерации перерывы, которые обозначают периоды отвлечения от запланированной работы. Длительность нового перерыва по умолчанию равна длине последней созданной итерации.

{% data reusables.projects.project-settings %}
1. Щелкните имя поля итерации, которое вы хотите настроить.
2. На линии деления над итерацией справа нажмите кнопку **Вставить перерыв**.
   ![Снимок экрана: расположение кнопки "Вставить перерыв"](/assets/images/help/issues/iteration-insert-break.png)
3. При необходимости, чтобы изменить продолжительность перерыва, щелкните дату, чтобы открыть календарь. Щелкните день начала, затем — день окончания и нажмите кнопку **Применить**.
4. Нажмите кнопку **Сохранить изменения**.
